¿Logan?
¿Cómo lo conoces?
No.
Cuando estudiaba en Britoria,
He oído algunas cosas sobre él.
claire,
Logan no es una buena persona.
Yo...
Me casé con él.
Después de que desperté del coma,
Me enteré de la noticia de tu muerte.
No podía creer nada de esto.
Así que me apresuré a regresar al país.
para verificar la verdad.
Pero Logan está preocupado.
que ya no volveré
llevando el corazón de mi hermana.
Entonces me pidió que me casara con él.
pero no tenía sentimientos hacia él.
claire,
es mi culpa.
He dejado que alguien más te amenace.
Simón,
Incluso si no me caso con él,
Todavía estaré bajo su control.
porque llevo el corazón de mi hermana.
Logan no es una buena persona.
Puedes resultar herido.
Yo...
Sé que no es una buena persona.
Entonces, estoy tratando de encontrar una manera
para rogarle que me dejara ir.
claire,
Henry está actualmente
el líder de los Smith.
También es accionista del grupo Bayern.
Él es nuestra mejor opción ahora,
mientras él dé un paso adelante.
¿Me estás preguntando?
¿Buscar a Enrique?
Sí.
solo el
Puede lidiar con Logan.
Enrique y yo,
nuestra relación
ha terminado.
Desde que me abandonó,
Nuestra relación ha terminado.
No buscaré más a Henry.